★★★2001年操作系统上机考试题★★★

★说明：这是北京大学2001年操作系统的上机考试题，内含上机考题及答案。压缩包里的5个文件分别是：readme.txt(本文件)、os.txt(2001年上机考试题)、2.cpp(实现多道程序转换调度算法的源程序)、pagebest.c (页面置换算法的源程序)、Cipan1.c(磁盘调度算法的源程序)。以上源程序均经过测试并运行通过！

★本站今后将陆续推出其他考试科目的上机试题，请密切关注！

★使用后如有任何问题或建议，请发电子邮件到：jlfirst@yesky.com

********联系本站*********

北京自考热线：http://www.bjzikao.com
站长信箱：jlfirst@yesky.com
站长QQ：30888564

*************************

********版权说明*********

1。本站享有本试题及源程序的所有版权！
2。免费提供给正在或即将参加操作系统上机考试自考学友，希望对您有所帮助！请您不要用于非法用途。否则，本站有权收回本程序，并作道义或法律上的追究！！！
3。如需转载，请保留以上信息，谢谢您的合作！

*************************
